# Определение перспективного тарифа для телеком-компании

Компания «Мегалайн» — федеральный оператор сотовой связи. Которая предлогает клиентам два тарифных плана: «Смарт» и «Ультра». Чтобы скорректировать рекламный бюджет, коммерческий департамент хочет понять, какой тариф приносит больше денег. Требуется сделать предварительный анализ тарифов на небольшой выборке клиентов. В нашем распоряжении данные 500 пользователей «Мегалайна»: кто они, откуда, каким тарифом пользуются, сколько звонков и сообщений каждый отправил за 2018 год. Нужно проанализировать поведение клиентов и сделать вывод — какой тариф лучше.

## Данные

Описание признаков:  
- `Name` — название игры
- `Platform` — платформа
- `Year_of_Release` — год выпуска
- `Genre` — жанр игры
- `NA_sales` — продажи в Северной Америке (миллионы проданных копий)
- `EU_sales` — продажи в Европе (миллионы проданных копий)
- `JP_sales` — продажи в Японии (миллионы проданных копий)
- `Other_sales` — продажи в других странах (миллионы проданных копий)
- `Critic_Score` — оценка критиков (максимум 100)
- `User_Score` — оценка пользователей (максимум 10)
- `Rating` — рейтинг от организации ESRB (возрастная категория).

## Цель исследования 

- Оценить, сколько игр выпускалось в разные годы. Важны ли данные за все периоды.  
- Оценить, как менялись продажи по платформам. Выберать платформы с наибольшими суммарными продажами и построить распределение по годам. Определить характерный срок появления новых и исчезновения старых платформ.  
- Выбрать актуальный период, на основе которого построить прогноз на 2017 год.
- Не учитывайте в работе данные за предыдущие годы.  
- Определить какие платформы лидируют по продажам, растут или падают. Выбрать несколько потенциально прибыльных платформ.  
- Построить график «ящик с усами» по глобальным продажам игр в разбивке по платформам. Описать результат.  
- Оценить, как влияют на продажи внутри одной популярной платформы отзывы пользователей и критиков. Построить диаграмму рассеяния и посчитать корреляцию между отзывами и продажами. Сформировать выводы.  
- Соотнести выводы с продажами игр на других платформах.  
- Оценить влияние на общее распределение игр по жанрам. Что можно сказать о самых прибыльных жанрах. Выделяются ли жанры с высокими и низкими продажами.   
- Самые популярные платформы (топ-5). Описать различия в долях продаж.
- Самые популярные жанры (топ-5). Пояснить разницу.
- Определить влияет ли рейтинг ESRB на продажи в отдельном регионе.
- Гипотеза: Средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые.
- Гипотеза: Средние пользовательские рейтинги жанров Action и Sports разные.


## Используемые библиотеки
*pandas*     
*matplotlib.pyplot*     
*numpy*   
*seaborn*   
*scipy*  
*math*  
